Johnny asher está viviendo una pesadilla
su esposa y sus dos hijas están entre
las personas secuestradas y trasladadas
a gaza por milicianos de jamás las
identificó en un video que circulaba en
redes sociales habían ido a visitar a su
suegra a un kib cerca de gaza cuando
milicianos palestinos cruzaron la
frontera israelí el
sábado por la mañana contacté con mi
mujer y me dijo que había terroristas
dentro de la
casa
Esa fue la última vez que hablaron
Confía en que estas no sean las últimas
imágenes que tenga de su
familia no es sencillo saber que toda tu
familia tus dos niñas y tu mujer lo más
preciado que tienes está
secuestrada pero intento ser positivo y
creer que algo
ocurrirá
Confío en que mi país Israel mi Primer
Ministro y mi gobierno harán algo para
traerlas de vuelta lo antes posible este
otro video viral muestra a una joven
angustiada a la que los combatientes se
llevan en una motocicleta mientras otros
retienen a su compañero con las manos
atadas a la espalda la pareja asistía a
un festival de música en el desierto
ambos siguen
desaparecidos esta mujer le cuenta a la
bbc que se escondió un huerto de
cítricos cuando hombres armados abrieron
Fuego contra los asistentes de un
festival estaban por todos lados a mi
alrededor iban de árbol en árbol
disparando disparaban a todas partes
desde ambos lados vi a mucha gente morir
a mi
alrededor tuvo suerte de salir con vida
del festival en el desierto al igual que
estos jóvenes visiblemente agotados pero
aliviados por poder reunirse con sus
seres queridos
cientos de asistentes al festival se
cuentan entre los secuestrados
asesinados y desaparecidos en Israel
shani Luke ciudadana alemana fue
secuestrada en el recinto su madre
mantiene la esperanza de que esté
viva hemos recibido un video en el que
reconozco claramente a mi hija está
inconsciente en un auto conducido por
palestinos por la franja de gaza por
favor háganos llegar cualquier noticia o
ayuda gracias
En una conferencia de prensa en tel aviv
los padres de varios israelíes
secuestrados solicitaron una reunión con
el gobierno para que les ayude a
encontrar a sus hijos algunos estaban
también en el festival en el sur de
Israel